我的名字是 祝福•艾吉古多
來自阿南布拉州，我是公務員
把我帶到SCOAN教會的問題是
我有喜歡喝煤油，嗅聞煤油氣味的怪癖
為了證明真的是煤油，我要燒這塊木頭
哇，天啊！
天哪！
是煤油
確實是煤油
我身邊的是我的媽媽
這一切都始於大約18年前，我上中學的時候
有一天，我突然有一個想法
這煤油很好... 應該嘗試一下
所以我剪了一張紙，
把它浸泡在煤油裡，然後聞它的味道
從嗅聞煤油的味道開始，我漸漸開始吸吮它，喝它
從那時開始，我每天都要喝煤油
然後我發現了更多享用它的方式，
我去買餅乾浸泡在煤油中來吃
觀眾們，我希望你們在看
世界各地的觀眾朋友們，你們在看嗎？
哇～
愛吃煤油沾餅乾的女人
如果你知道解救你的辦法已經來了，請你舉手！
每個人都有弱點
不
味道非常好，我很喜歡
我試著靠自己的力量戒除它
我試過把煤油藏起來，
不放在我住的地方，但每次我都能找到它
我會把手浸在煤油裡，嗅聞它並把它放進嘴裡品嚐
這位女士將紙巾浸濕在煤油中，
展示她如何嗅聞和飲用煤油
她吸吮沾濕煤油的紙巾，並且把媒油吞進肚裏
這是她吃煤油的方法之一
我每天都要喝，我試圖停止這樣做
我試圖把煤油放在我拿不到的地方
有多少年了？
18年了
你什麼都試過了
是的，我嘗試戒除，我祈禱過，但是沒有用
先知，它多方面影響到我的生活
大多數的時候，吸食它造成胃痛
我經常跑廁所 (腹瀉)
我的生活充滿了艱辛和失望
誰有聖水？
一個男人走向前
你看著就好
奉 拿撒勒的耶穌基督的名，我命令你出去！
奉耶穌基督的名！你這殺盜毀滅的魔鬼，滾出去！
耶穌大過你！
滾出去，奉耶穌的名！
出去，奉耶穌基督的名！
現在，她自由了
奉耶穌的名獲得釋放
噴灑聖水的時候有什麼感覺？
身體裏面有某種感覺
祝福小姐再次將紙巾沾上煤油，以此作為觀察，
看看她是否真的被魔鬼釋放了
上帝是榮耀！祝福小姐終於解脫了！
奉耶穌的名獲得釋放
你現在是個正常人了，這是現場正在發生的事
如果你回家，如果你再喝煤油
即使聞到煤油的氣味，你都會咳嗽
現在是一個正常人
怎麼樣？
這太刺鼻了
好的，怎麼了？你為什麼咳嗽？
這太刺鼻了，它讓我咳嗽
在過去的18年裡，她每天喝，從來不會咳嗽
她現在才吃一點點就吐了，這對人類來說是正常的
這表示這位小姐以前不正常
她現在變得正常了
你看到了？
你怎麼了？
味道不再好了，我討厭這種味道
我消化不良，刺激性強
榮耀歸給上帝！她終於解脫了
她使用洗潔劑洗去手上的煤油
左邊，我們看到煤油在燃燒
過去的18年裡，祝福小姐染上吃煤油的怪癖
右邊，解脫魔的鬼挾制之後，
祝福小姐用漱口水 沖掉煤油的刺激味道
在左邊，我們還看到
祝福小姐展示以前每天吃煤油的習慣
用紙巾沾煤油大量的嗅聞，一次又一次地喝
直到所有的煤油都吃完
她還將餅乾浸泡在煤油中
然後毫不猶豫的食用泡煤油的餅乾
這些只是她過去18年來吃煤油的一些方式而已
的確，這不正常
這是邪靈所為
榮耀歸給上帝，上帝救了她，戒除了18年來危險的怪癖
耶穌基督 我們生命的作者
終結了她嗅聞及喝煤油的怪癖！
見證繼續
教堂的各位朋友早安！
我的名字是 祝福•艾吉古多
站在我身邊的是我的丈夫 伊凡•艾吉古多
小女孩是我的女兒 阿庫琪•艾吉古多
以馬內利！
（上帝與我們同在 - 馬太福音1:23）
你們看到的那位女士就是我
六年前，我沉醉在嗅聞和喝煤油的怪癖之中
情況遭到... 我即使外出，也時時刻刻想回家喝煤油
大多數的時候，嗅聞是不夠的
我想要喝它，我甚至想要配上其他的東西一起品嚐
我會去買餅乾，把它浸泡在煤油裡
不自覺的，我已經咀嚼在嘴裏... 享受它
之後，我吃不下別的食物就去睡覺
這樣持續了很久
被家人發現之後，我再也沒辦法隱瞞這個怪癖
但是他們也無能為力
我試著戒除這不良嗜好，但做不到
我試過，祈禱過，就是擺脫不了
我在以馬內利電視台
看到人們能夠戒除各式各樣的癮
我對自己說，我必須去那裡 (以馬內利電視台)
這種癖好才可以停止
所以我在2012年1月來到這裡
先知請人在我身上噴灑恩膏聖水
自從那次之後我完全解脫了
兄弟姐妹們，在那之後，我對煤油的熱愛消失了
每當我再看到它，我恨死它了
在那之後的兩個月，
我遇到了我現任的丈夫，我們結婚了
結婚之後，我生了孩子，讚美主！
讚美主！
這位女士，能告訴我們在當時你還面臨什麼挑戰嗎？
在當時你喝煤油，嗅煤油成癮的時候
我當時面臨的挑戰是，我喜歡孤獨
我有點孤立自己，因為我不正常
我以為我隱藏的很好
我獨來獨往，所以我可以繼續這個不良行為
除此之外，我總是肚子疼
我的健康受到影響
你獲得了拯救，表示你多年的禱告沒有白費
耶穌基督 透過新的早晨聖水為媒介
回應了你的祈禱
關於上帝用來解放你的早晨聖水，你有沒有想說的話？
早晨聖水就像耶穌的血
我被噴灑早晨聖水的時候，
就像有電流在我身上跑，就像火...
這就是當今世上的答案
阿們！的確！
耶穌基督 用這媒介治療疾病，拯救眾生
用早晨聖水賜福給祂的子民
以馬內利！
（上帝與我們同在 - 馬太福音1:23）
各位早安
我來這裡是為了感恩主
在我們結婚之前拯救了我的妻子
我們準備結婚的時候，她向我說了這件事
這是她忍受了好幾年的事
上帝以無限的憐憫，在
她拜訪SCOAN教會的時候為她解脫了
我們可以看到
她解脫了18年來的痛苦
我們結婚了
我們一切都好，她完全沒問題
讚美主！為耶穌基督拍手！
對於那些患有類似病症的人來說，你有什麼建議？
上帝的孩子，無論何時，經歷任何挑戰，無論是什麼...
最好即時透過耶穌找上帝(尋求解決之道)
羅馬書 8:32 神既不愛惜自己的兒子為我們眾人捨了、
豈不也把萬物和他一同白白的賜給我們麼。
你想從魔鬼手中解脫嗎？想要突破，希望病能得治嗎？
最好跑向上帝，透過耶穌來解救你
或者即時給予你想要的東西，讚美主！